ADMIN
6. Permitir que el filtro de resultados discrimine por área y por fecha al mismo tiempo

    Nota:   En BT hice una validacion BT y al momento del envío de datos al backend un toUppercase 
            En User se hicieron validaciones donde se indican campos requeridos y en password no se permiten espacios
            En Area se hizo validacion de QR, solo se permiten caracteres alfanumericos y '-' sin espacios. El nombre del area es requerido
            Hay que ver que otras validaciones se necesitan

APP
1.  Controlar entrada de datos en login. Sacar espacios en blanco al principio y al final
1.1  Arreglar botón de ver contraseña en login
2.  Controlar errores. Poner mensajes de error al usuario indicando el tipo de error, para que
    pueda entender que está haciendo mal o si es un error de la app. (Ya lo hice con los try 
    catch que ya estaban. Hay que ver si hay que agregar más)
2.1 En caso de error en el proceso de escaneo/conexión BT volver a la pantalla de usuario
    (home). Porque si no te deja en la pantalla de escaneo pero no podés volver a 
    escanear sin volver atrás

