ADMIN
2.  Solo el Superadmin puede borrar encuestas.
3.  Agregar logo de instalros.
4.  Operador que no pueda entrar. Que le salga un cartel que le diga no autorizado
5.  Que se pueda modificar las contraseñas de los usuarios.*
6.  Controlar entrada de datos fundamentalmente en Mac BT y QR id. Evitar espacios en blanco, 
7.  Admin que no pueda ver en los usuarios a los Superadmin. Al resto sí.
    tabulaciones y caracteres raros, en Mac BT unificar a mayúscula.

APP
1.  Controlar entrada de datos en login. Sacar espacios en blanco al principio y al final
1.1  Arreglar botón de ver contraseña en login
2.  Controlar errores. Poner mensajes de error al usuario indicando el tipo de error, para que
    pueda entender que está haciendo mal o si es un error de la app. (Ya lo hice con los try 
    catch que ya estaban. Hay que ver si hay que agregar más)
2.1 En caso de error en el proceso de escaneo/conexión BT volver a la pantalla de usuario
    (home). Porque si no te deja en la pantalla de escaneo pero no podés volver a 
    escanear sin volver atrás

